Din episoadele anterioare...
Lydia. fugi!
Mã vei ajuta sã-l prind pe al doilea Beta.
- Haide! Vreau sã fiu ca tine.
- Din pãcate. Jackson.
nu cred cã-ți pot da ceea ce vrei.
Dar am impresia cã m-ai putea ajuta.
- Îți amintești cât ne-am distrat împreunã?
- Ca atunci când mi-ai ars familia de vie?
- De ce ai fãcut asta?
- Pentru cã te iubesc.
Mișcã-te!
- Nu... Nu-ți permit s-o lași aici.
- N-ai de ales. Stiles. Vii cu mine.
Omoarã-mã! Nu-mi mai pasã.
Sunã-ți prietenul. Spune-i lui Jackson
unde e ea. Doar atât primești.
- E-n regulã.
- Nu.
Ești bine. Ești bine. scumpo.
Haide. Lydia. Nu mã pãrãsi.
Haide! Ajutați-mã!
Cineva sã mã ajute! Ajutați-mã!
Aduceți ajutoare. vã rog!
Sã nu-ți parã rãu.
Dacã supraviețuiește. va deveni vârcolac.
- Va fi incredibil de puternicã.
- Da. și o datã pe lunã.
își va ieși din minți
și va încerca sã mã sfâșie.
De fapt. având în vedere
cã e femeie... de douã ori pe lunã.
Traducerea și adaptarea:
Unq Johnny & drãcușoru_creț
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 12
www.titrãri.ro
- Te simți mai bine?
- Nu mã presa. Kate!
De fapt. mi s-a pãrut
o manifestare sãnãtoasã a agresivitãții.
- I-ai spus.
- A aflat.
Sã nu crezi cã nu știu de indiciile pe care
le-ai lãsat. începând cu medalionul.
- Știe pentru cã tu ai vrut asta.
- Știe pentru cã trebuie sã știe.
De ce te-ai întors aici?
Urãști orașul ãsta.
Aveam o rețea de nume la care
aș fi putut apela. dar tu ai sunat prima.
- Deci nu-mi mai vrei ajutorul acum?
- Nu sunt sigur cã știu pe cine ajuți.
Haide... Sunt aici sã-l prind pe Alpha.
Îți amintești de ãla care umbla pe-aici
și omora oameni la întâmplare?
- Nu la întâmplare.
- Ce?
Tyhurst a spus cã șeriful Stilinski
poate conecta fiecare crimã.
pânã la incendiul casei familiei Hale.
Ãsta-i un motiv în plus ca ea sã știe.
fiindcã mereu au dat vina pe noi
pentru incendiul ãla.
Trebuie sã fi fost Derek
și încã vreo rudã.
Dar garantez cã noi
suntem ultimele lor ținte.
Știu. De aceea. tu și Allison
veți pleca de-aici în seara asta.
O s-o duci la casa din Washington
și rãmâneți acolo pânã sun eu.
Glumești? O sã-ți trimiți pe bancã
jucãtorul vedetã. în ultimul sfert de joc?
Ia-ți lucrurile.
Vreau ca amândouã sã plecați într-o orã.
Nu sunt sigurã cât va dura.
Vrei sã-ți aleg ceva anume?
Scumpo?
Tocmai mi-am vãzut prietenul
transformându-se în vârcolac.
Bine. O sã aleg câte ceva
de una singurã.
- Cine a fost? A fost Scott?
- Nu. Cineva pe nume Jackson.
- Ce-o sã-i faceți?
- Depinde.
Avem un cod moral pe care-l urmãm.
În special când sunt așa de tineri.
- Scott n-a omorât pe nimeni. N-ar putea...
- Asta duce la o conversație mai lungã.
- Vreau sã știu acum. Chiar acum.
- Ce vrei tu. deocamdatã nu conteazã.
Trebuie sã pãstrezi liniștea.
Întrezãrești ceva
ce nu ești pregãtitã sã vezi.
Și sunt alții din afara acestei familii.
care nu sunt pregãtiți ca tu sã vezi asta.
Pãstrarea liniștii
e cea mai bunã protecție. Înțelegi?
- Spune-o!
- Înțeleg.
Asta-i fata mea.
Ia niște haine cãlduroase.
Probabil o sã fie rece acolo.
Știi cã nu poți face asta fãrã mine.
N-o sã-l gãsești de unul singur.
O sã vorbim despre tot. promit.
Sã mã suni când ajungi acolo.
E bine? Îl poți gãsi pe Alpha?
Nu. Dar Scott McCall poate.
Și știu cum sã-l gãsesc.
- A cui e mașina asta?
- Era a îngrijitoarei mele.
Ce s-a întâmplat cu...
Dumnezeule!
M-am fãcut bine.
Trebuie sã-i spui cum te simți.
Spune-i orice și tot ce dorești.
Totul?
- De ce ai fãcut asta?
- Pentru cã te iubesc.
Îți urez noroc
în prinderea semnalului aici jos.
Ai router wireless MiFi.
Și folosești Mac.
Asta folosesc toți vârcolacii
sau e doar o preferințã personalã?
Aprinde-l și conecteazã-te.
Distrugi întregul mister al vârcolacilor.
Ai nevoie de numele de utilizator și parola
lui Scott. Îmi pare rãu. dar nu le știu.
- Le știi pe amândouã.
- Ba nu.
Chiar și dacã nu ți-aș fi putut auzi
bãtãile inimii. tot aș fi spus cã minți.
Frate. îți jur pe ce-am mai scump...
Pot fi foarte convingãtor. Stiles.
Nu mã face sã te conving.
Unde e?
- Ce naiba s-a întâmplat cu fata aia?
- Habar n-am. Am ieșit s-o caut...
Din întâmplare te-ai dus pe teren
și ai gãsit-o acolo. în halul ãla?
- Nu minți. fiule.
- Nu...
- Ce s-a întâmplat cu ea?
- Nu-i vina mea!
E prietena ta!
Asta-i responsabilitatea ta!
- Ba nu. N-a mers cu mine la bal.
- Atunci cu cine s-a dus?
Chiar vreți sã știți?
S-a dus cu Stiles.
- Ce?
- Stiles a invitat-o.
Cineva sã-mi gãseascã fiul.
Ce se-ntâmplã
dupã ce-l gãsești pe Derek?
Nu gândi. Stiles. Tasteazã!
- O sã omori oameni. nu-i așa?
- Doar pe cei responsabili.
Dacã fac asta. trebuie sã promiți
cã nu-l vei bãga pe Scott în asta.
Știi de ce lupii vâneazã în haite?
Fiindcã prada lor preferatã e prea mare
pentru a fi rãpusã de un singur lup.
Am nevoie de Derek și Scott.
Am nevoie de amândoi.
- N-o sã te ajute.
- Ba da. fiindcã o va salva pe Allison.
Și tu mã vei ajuta.
fiindcã îl vei salva pe Scott. astfel.
Prietenul tãu cel mai bun.
pe care-l cunoști așa de bine.
încât îi știi
numele de utilizator și parola.
Numele de utilizator e "Allison"?
Și parola e tot "Allison"?
Tot îl mai vrei în haita ta?
Stai. ce mama... Acolo îl țin?
În propria casã?
Nu în ea. Sub ea.
Știu exact unde e.
Și nu sunt singurul.
Înțelegi acum? Asta fac ei...
și nu se pot abține.
Toți?
Da. Allison. Chiar și Scott.
Dã-mi cheile de la mașinã.
Fii atent. Intrã mai greu în a doua.
Nu mã omori?
- Bine. eu...
- Încã n-ai înțeles?
Nu sunt eu tipul cel rãu.
Te transformi într-un monstru imens
cu ochi roșii și colți.
și nu ești tu tipul cel rãu?
Îmi place de tine. Stiles.
Din moment ce m-ai ajutat.
o sã-ți ofer ceva în schimb.
- Vrei sã fii mușcat?
- Ce?
Vrei sã fii mușcat?
Dacã nu te omoarã... ceea ce e posibil...
vei deveni unul din noi.
- Ca tine.
- Da. un vârcolac.
Vrei sã-ți fac un desen?
Noaptea aia. în pãdure. l-am luat pe Scott
fiindcã aveam nevoie de o nouã haitã.
Puteai la fel de simplu sã fii tu.
Vei fi la fel de puternic ca și el.
N-o sã mai stai lângã el.
sã-l vezi cum devine mai puternic
și mai rapid. mai îndrãgit.
sã-l vezi cum se alege cu fata.
Veți fi egali.
Sau poate mai bine.
Da sau nu?
- Nu vreau sã fiu ca tine.
- Știi ce tocmai am auzit?
Inima îți bãtea mai repede
când ai zis "nu vreau".
Poate crezi cã spui adevãrul.
dar te minți singur.
La revedere. Stiles.
Știi ce? E bine cã suntem într-un spital.
pentru cã te voi ucide.
Îmi pare rãu.
Am pierdut cheile de la mașinã.
A trebuit sã alerg pânã aici.
- Stiles. nu mã intereseazã!
- O sã se facã bine?
Nu se știe. asta și fiindcã nu știu
ce s-a întâmplat.
A pierdut mult sânge.
dar e altceva în neregulã.
Cum adicã?
Doctorii spun cã e ca o reacție alergicã.
Intrã mereu în stare de șoc.
Ai vãzut ceva?
Ai vreo idee cine sau ce a atacat-o?
- Nu. habar n-am.
- Dar Scott?
- Ce vrei sã spui? Ce-i cu el?
- El a vãzut ceva?
- Ce tot... Nu e aici?
- Ce tot spui?
L-am tot sunat. Nu rãspunde.
Da. nici n-o sã rãspundã.
Ești gata de distracție?
Sincer sã fiu. mã cam dor pumnii.
Așa cã am adus ceva ajutoare.
Dar te avertizez.
Am jucat baseball în facultate.
Am adus și eu ajutoare.
Stiles. du-te și așteaptã
lângã prietenii tãi. da?
Tatã. spune-mi.
Știi cã are legãturã cu Derek.
Ce?
Parcã ați zis cã abia îl cunoașteți.
Bine. s-ar putea
sã-l cunoaștem ceva mai bine.
Știi cã șeriful e ales. nu?
Și dacã te ajut sã-i dai de cap.
vei fi reales. Nu? Tatã. haide.
Știi ce? Fata aia n-are
nicio legãturã cu incendiul.
Când te-ai hotãrât
cã e vorba de un incendiu premeditat?
Când am gãsit un martor.
Și. nu. nu-ți zic cine e.
dar. da. știm cã a fost premeditat.
Și probabil a fost
pus la cale de o tânãrã.
- Ce tânãrã?
- Dacã aș ști. ar fi în pușcãrie.
- Era tânãrã atunci sau e tânãrã acum?
- Probabil se apropie de 30 de ani.
- Trebuie sã rãspund.
- Nu știi cum o cheamã?
Nu... Ce-i asta? Faci pe detectivul?
Tot ce știm e cã avea ca semn distinctiv...
- cum îi spune... un pandantiv.
- Ce dracu' e ãla pandantiv?
Stiles. tu înveți ceva la școalã?
Un pandantiv! Un medalion.
- Mã lași sã rãspund?
- Da.
Mulțumesc. Stilinski...
Da.
- Scott. ajutã-mã.
- Nu.
Ce?
Nu pânã nu-mi spui
cum sã-l opresc pe Peter.
- Chiar vrei sã vorbim despre asta acum?
- Se duce dupã Allison și familia ei.
- Vrea sã-i omoare.
- Și ce?
- Așa cã spune-mi cum îl opresc.
- Nu poți! Da? Acum...
Nu știu când se întoarce Kate.
așa cã dã-mi astea jos acum!
- Scoate-le!
- Promiți cã mã ajuți?
Vrei sã-mi risc viața
pentru prietena ta?
Pentru pasiunea ta adolescentinã
care nu reprezintã nimic?
Nu ești îndrãgostit. Scott.
Ai 16 ani. Ești un copil.
Poate cã ai dreptate.
Dar știu ceva ce tu nu știi.
Peter a zis cã nu știa ce face
când ți-a omorât sora. da?
Te-a mințit. Ții minte asta?
- Unde te duci?
- Sã-l gãsesc pe Scott.
- N-ai mașinã.
- Știu. Mulțumesc.
Te duc eu. Vino...
Doar fiindcã te simți vinovat.
nu înseamnã cã e totul bine. da?
- Jumãtate din asta e vina ta.
- Am mașinã. Tu n-ai.
- Vrei sã te ajut sau nu?
- Bine. Ești cu Porsche-ul?
- Da.
- Bine. Conduc eu.
Bãieți... eram curios dacã știți
unde e Scott McCall.
Scott McCall?
Nu l-am mai vãzut de la bal.
Jackson. tu l-ai vãzut?
- Eu...
- În numele lui Dumnezeu.
Sã mai încercãm o datã.
Unde e Scott McCall?
De-asta s-a întors sora ta
în Beacon Hills. da?
De unde o ai?
Șeful meu mi-a zis
cã în urmã cu trei luni.
a venit cineva la clinicã
și a cerut o copie dupã poza asta.
Vrei sã știi cine a fost?
Îngrijitoarea lui Peter.
A adus-o pe sora ta aici
ca s-o poatã omorî și sã devinã Alpha.
De-asta o sã mã ajuți.
Zi-mi cã mã ajuți
și te ajut sã desfaci...
Te ajut.
Sã te întreb ceva. Stiles.
Ai vãzut vreodatã un câine turbat?
Nu. Aș putea sã vãd unul.
dacã îmi dai drumul.
Eu am vãzut. Singurul lucru
pe care l-aș putea compara cu asta
e un amic care s-a transformat
când era lunã plinã.
- Vrei sã știi ce s-a întâmplat?
- Nu prea. Nu cã n-ai ști sã povestești.
A încercat sã mã omoare
și am fost obligat sã-l împușc.
Cât timp a fost pe moarte. tot încerca
sã mã loveascã. sã mã omoare.
de parc-ar fi fost cel mai important lucru
pe care-l putea face înainte sã moarã.
Poți sã-ți imaginezi așa ceva?
Nu. Și mi se pare cã ar trebui
sã-ți alegi prietenii mai cu...
A încercat Scott
sã te omoare când era lunã plinã?
- A trebuit sã-l legi?
- Da. L-am încãtușat de calorifer. De ce?
Era mai bine sã-l închid în pivnițã
și sã-i dau foc la casã?
Nu-mi place sã infirm o bârfã.
Stiles. dar n-am fãcut așa ceva.
Corect.
Derek spunea cã aveți un cod.
Bãnuiesc cã nu-l încalcã nimeni. niciodatã.
- Niciodatã.
- Și dacã o face cineva?
- Cine anume?
- Sora ta.
Așteaptã...
- Ceva nu e-n regulã.
- Cum adicã?
- Nu știu. A fost... parcã a fost...
- Nu. sã nu zici "prea ușor".
Când oamenii spun asta.
se întâmplã lucruri rele.
Ce. crezi cã a fost
ușor sã te gãsesc?
Sã scap de tatãl lui Allison?
Nimic n-a fost ușor.
- Bine. Ai dreptate.
- Mulțumesc.
Acum în picior.
Sãgeata cu scântei.
- Scott. ochii tãi!
- Acum.
- Hai! Sã mergem!
- Talent înnãscut.
Scott. du-te!
- Allison. pot sã-ți explic.
- Nu mai minți. Înceteazã cu minciunile.
Urma sã-ți spun adevãrul la bal.
Urma sã-ți spun totul.
Fiindcã tot ce-am spus.
tot ce-am fãcut...
- A fost ca sã mã protejezi.
- Da.
Nu te cred.
Slavã Domnului! Acum împușcã-l.
înainte sã mã împușc eu.
- Ai spus cã doar o sã-i prindem.
- Am fãcut asta. Acum îi omorâm.
Vezi? Nu-i așa de greu.
Nu... Cunosc privirea asta.
E privirea care spune...
"va trebui s-o faci de una singurã".
Kate. ce tot faci?
- Ador ochii ãia cãprui.
- Kate!
Știu ce-ai fãcut. Pune arma jos.
Am fãcut ce mi s-a spus.
Nimeni nu ți-a cerut
sã omori oameni nevinovați.
Erau copii în casa aia.
care erau oameni.
Uite ce faci acum. Îndrepți o armã
spre un bãiat de 16 ani.
neavând o dovadã
cã a vãrsat sânge de om.
Respectãm codul...
Nous chassons ceux qui nous chassent.
Îi vânãm pe cei care ne vâneazã.
Pune arma jos...
... înainte sã te dobor eu.
Allison. întoarce-te.
Ce e?
E Alpha.
Haide!
Nu!
E frumoasã. Kate.
Seamãnã cu tine.
Probabil nu e așa de smintitã.
Îți voi da o șansã s-o salvezi.
Cere-ți scuze.
Spune cã-ți pare rãu
cã mi-ai decimat familia.
cã m-ai ars de viu și cã m-ai lãsat
paralizat pentru șase ani.
Spune-o... și-o las în viațã.
Îmi pare rãu.
Nu știu care-i pãrerea ta.
Allison. dar scuza aia...
... n-a fost prea sincerã.
Fugi!
Tatã!
- Mai ușor. cã ãsta nu-i ATV.
- Ai plãtit pentru el?
- Nu.
- Atunci taci din gurã.
Fir-ar...
Allison!
Nu!
De ce ai fãcut asta?
Fiindcã te iubesc.
Stai! Ai zis
cã cel care te-a mușcat e leacul.
Derek... Dacã faci asta. sunt mort.
Tatãl. familia ei... ce-o sã mã fac?
Deja... ai... decis.
Simt mirosul!
Stai! Nu! N-o face!
Eu sunt Alpha acum.
Închide ușa.
Dumnezeule...
Ce?
- S-a vindecat?
- Nu. deloc.
Nu înțeleg.
Doctorul a zis cã va fi bine.
Da. dar mușcãtura nu se vindecã
cum s-a vindecat la mine.
Asta înseamnã...
cã nu e vârcolac.
Atunci ce dracu' e?
Derek!
Te-am ajutat.
Am ajutat la salvarea ta.
Ai obținut ce ai vrut.
Acum e rândul meu
sã obțin ce vreau.
Femeia responsabilã
de incendiul de acum șase ani.
în spatele crimelor din Beacon Hills?
- Ajung aici în douã zile.
- Nu trebuia s-o facem.
- Medalionul ãla stupid.
- Poliția și-ar fi dat seama pânã la urmã.
Sã nu crezi nici mãcar o secundã
cã plãtește pentru ceva ce n-a fãcut.
- Nu vom mai fi doriți în orașul ãsta.
- Ne descurcãm noi.
- Și Allison?
- O sã învețe. Cum rãmâne cu Scott?
Nu mai sunt singurul în privința
cãruia trebuie sã-și facã griji acum.
Traducerea și adaptarea:
Unq Johnny & drãcușoru_creț @ Titrãri.ro
Comentarii pe www.tvblog.ro